MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
USHTEY RIOJEY ABBYR SHEN REESHT AS JAMYSJEHEINEY CLAARE
NY GAEL
DY-CAIDJYN CLASHTYN VEG AS TRAA DY LIOOAR VEES
GOLL ER JANNOO EDDYR RUGBY SHEEAL RADIO VANNIN
ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT EDDYR QUEIG
BIALLYS SHE BEE AYM FASTYR JELUNE TRA TA
SHIN RONSAGHEY Y CHOOISH LURG NY NAIGHTYN VA
SHEN OOILLEY SY GHAELG AS CHA ROW MEE
ER ERLHEH SY GHAELG AYNS GOLL AS GACCAN
DY HUILL SHOH EDDYR KIARE PIYR MYSH SHEY
BEEYM JEDOONEE AGH VA SIMON CLARKE DYS PHILGAWNE
JIN ER ENMYN BUILL AS VERRUCOSUS SHE COLOAYRTYS
AASHAGH RISH SHELLOOGHYS DAN CLAARYN ELLEY SHEN RYGHEDDYN
RISH SHIAGHTIN LURG DOU GOLL ER SKEAYLLEY MAGH
ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN ER AGGYRT
AS GRAYSOIL SHOH DY JAMYSJEHEINEY SHE DANIELQUAYLE RISH
TA CHEBBAL
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
FASTYR MIE MISH DANIELQUAYLE AS TA SHIU GEAISHTAGH
RISH JAMYS JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM AS
ER LINNEY ER YN CHIARROO LAA AS FEED
MEE VAYRNT NISH ER Y CHLAG FASTYR JIU
SMOOINNEE MEE WELL CHA NEE YN AIGNEY MSPAINT
INSH YN IRRINEY HOOAR MEE CHAGHTERAGHT
VEIH BOBBY BOB DYS DOOYRT ESHYN DY ROW
AYM DY ROW JAMYS KINREE JANNOO QUIZ KEAYRT
DY ROW ER Y CHLEA SHOH AS FODDEE
DY JINNAGH SLEIH
GOAILL SOYLLEY JEH CLOIE QUIZ SHOH TA MEE
ER SCUIR SCREEU SHE FEYSHTYN NEEM GOAILL TOSHIAGHT
LESH SHEE AS MY VEES SHEN SPEEIDEILAGH FOD
MAYD PROWALFOLLEY AGH TA SHEEPISH NA ANSHERBEE
AS ERLHIAM DY JEANYM LHAIH MAGH
TROOR JEU AYNS AYNS TAMMYLT AS TAN CHA
JEAN CHA JEAN MAYD EC USS AGH BY
VIE LHIAM LOAYRT MYCHIONE NY GAMMANYN TA SHIN
CLOIE SO TA SHIN CLIAGHTEY CLOIE
KIANGLAGHYNKIAULLEE AS VA SHIN CLOIE CREN ENNYM VURREE
CRE'N VLEIN NISH CHA ROW MONNEY SLEIH CLEA
CRENVLEIN SO REN MEE GEDDYN REY RISH Y
GHAMMAN SHEN AGH KIANGLAGHYNKIAULLEE TA SHIN ER VE
SPEEIDEILAGH DY LIOOAR TA MEE GEEARREE FEDDYN MAGH
VEL SHIU GOAILL SOYLLEY JEH CLOIE YN GAMMAN
SHEN NOD SHIU FOSLEY OCKLEYR SO FOILJAGHEY TROOID
DOOIN AT JAMYSJEHEINEY AS NEEYM LHAIH OOILLEYN STOO
TA SHIU GRA AS FODMAYD SHARAGHEY Y GHLARE
AGH ERLHIAMS DY LHISAGH SHIN GEAISHTAGH RISH ANNANE
JEH NY HARRANEYN VEIH KIANGLAGHYN KIAULLEE Y CHIAGHTIN
SHOH CHAIE JUS TAGHYRT COOINAGHT DOOIN CREE CHEAYLL
SHIN SON YN ARRANE SJERREE CHEAYLL SHIN VA
SHEN SHOH
SHEN EH SHE SUPER HEROES VEIH SCRIPT AS
EISHT CHEAYLL SHIN YN ARRANE SHOH
ER YN
NAH LAA
MOOAR
SHEN Y CHASSAN CAIR VIE SNOW PETROL AS
YN ARRANE SJERREE CHEAYLL SHIN DY SHEN AYM
VERTIGO VEIH Y IU JEES AS MEE GRA
CRED TA SHIUISH GRA VEL SHIU GRA IU
JEES NY YOU TOO CHREDJUE LOAYRT GAILCK NISH
CHA NEL EH JEEAGHYN DY VEL AYM YN
ARRANE SHEN ER Y CHOEARROODER NISH ER OYR
ENNAGH CHA JEANMAYD CLASHTYN SHEN AGH VEL FYS
EU CRE YN CHIANGLEY WELL MY VEES FYS
EU CUR FYS DOOIN ER TWITTER
VA SHIN LOAYRT MYCHIONE KIANGLAGHYN KIAULLEE YN NY
GHAMMAN SHELLAN ER JAMYSJEHEINEY MYSH ERLHIAMS FODDEE NAGH
NEE LIORISH AGH HOOAR MEE FREGGYRT SON YN
GHAMMAN SHEN YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
VEIH ROBOT Y CHARSALAGH SHEN DY GHRA BOBBY
BOB AS TESHYN YN CORAA
DY VOU AYM
YN PHOSSAN NY SCRUIT SHEN DY GHRA TA
SCRIPT ASS NERIN AS GA DY ROW PATROL
SNIAGHTEE CHEET COOIDJAGH AYNS DUNDEE T'AD SON ASS
NERIN AS DY JARROO VEIH GIU JEES AYNS
SHEN NEESHT ASS NERIN FO SHEE NERIN VA
NY CHIANGLEY EDDYR NY KIAULLEYDERYN YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
WELL NY HARRANEYN AS MY VEES SHIU LACCAL
COSNEY YN GHAMMAN AIN Y CHIAGHTIN SHOH
SHEGIN DIU GINSH DOU CRE YN CHIANGLEY EDDYR
TROOID ARRANEYN AS NEEMAYD CLASHTYN YN CHIED FER
NISH SHOH MISH TA BLEAYST AIGH VIE ELECTRIC
LIGHT OC STRANE CHEU HIAR
YIASS
SHE
MESTEY BLOOSE GUY YN CHIED ARRANE AYNS Y
GHAMMAN KIANGLAGHYNKIAULLEE AS SHE JAMYSJEHEINEY ER RADIO VANNIN
EAN WOOD LIOAR SHOH
MARISH TOMMY TA CLIAGHTEY GRA AYM DY CAGHLAA
CHA NEL KIANGLEY AYD AYN ARRANE TA KIANGLAGHYN
EDDYR Y GHAA NY THREE ER ENNYM AGH
ERLHIAMS DY JEANMAYD LHAIH MAGH YN CHIED TROOR
DY EAISHTAGH MAYEST SO TA QUISS SCRUIT AYM
AS SHOH TROOR JEH NY FEYSHTYN
ER UNNANE CREN ENNYM ELLEY DERREY YN JALLOO
ENNOIL LAA JACK PONDER
SO TA PEESH DY ELLAN AYN ENMYSSIT LAJER
KUNDA AGH CRE'N ENNYM ENNEY
ER Y JEES CREE YN ENNYM NOA EMSHYRAGH
ER Y VALLEY BAISANTIUM CREA YN ENNYM NOAEMSHIRAGH
ER Y VALLEY BAISANTIUM
AS EARROO TREE CAR YN STEAT SMOO AYNS
NY STEATYN UNNANEYSIT CAIN STEAT SMOO AYNS NY
STEATYN UNNANEYSIT MY ILLIAM NEEYM LHAIH ADSYN OOILLEY
MAGH REESHTAGH ER UNNANE CREN ENNYM ELLEY TAN
JALLOO ENNOIL LAJER COONDEY
CRAY ENNYM NOAEMSHIRAGH Y VALLEY BAISANTIUM AS CRE
NY STEAT SMOO AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT AS
MY VEES SHIU TWEETAL ROOIN NEEMAYD JEEAGHYN ER
NY ANSOORYN
ROISH JERREY YN GHLARE MIE DY LIOOAR AYM
SHOH YN NAH AYRN AYNS Y CHARMANE SHOH
IT'S RAINING MANX
AS CHEET NY VEL BOBBY BOB ER AILE
JIU LESH NY ANSOORYN ECHEY ER TWITTER TA
MEE ER NGHEDDYN ANSOORYN DA DAGH QUISS HANNAH
OOILLEY NY FEYSHTYN AYM AS KIANGLAGHYN KIAULLEE AGH
HEEMAYD VEL EH KIART AGH NY VEL SHIUISH
KIART VEL ANSOORYN ARABEE GHOOLISH SON NAGH FEYSHTYN
SHOH ER UNNANE SHE ENNYM CREN ENNYM ELLEY
TER YN JALLOO ENNOIL LAJER GUNDA TA MEE
ER NGHEDDYN FREGGYRT SHEN AGH VEL FYS EC
PEIAGH ERBEE ELLEY CRE'N ENNYM T'ER Y JANNOO
SHEN EARROO JEES CREN ENNYM NOA EMSHYRAGH TA
V'EH CURRIT ER Y VALLEY BAISANTIUM
AS ER YN CREE CRE YN STAYD SMOO
AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT TA SHEN DY GHRA
NY STEAT
SMOO
TA T'EH DOALLEE LESH SHIN LESH Y CHIRKEY
NAGH VEL CLASHTYN VEL VEL PEIAGH ER RADIO
EH AYM GRA AS TA
FEER VOOAR NYN FA FEER VEG AGH TA
MEE GRA YN FA FEER FEAYR
NANE
SHEN NY DOOYRT MEE DOOYRT TA DHYT BOBBY
BOB TERRENA CLASHTYN SLOO AS DY JARROO TA
MEE SHICKYR DY REN SLEIH ELLEY CLASHTYN SLOO
NEESHT SHEGIN DOU SMOOINAGHTYN ER SHEN DY VEL
SLEIH GEAISHTAGH ER EH AYM AYNS IMNEA AYNS
Y STUDIO HENE TA MISH CLASHTYN EH AYNS
SEYR AYNS HIE DAGH UNISHYN NY CRE ERBEE
TA GENMYS EH AGH TA FYS AYM NAGH
VEL EH SHEEANAL MYR SHEN AYNS NY THIE-YN
NIAU MANNAGH VEL SHIU GEAISHTAGH ER ER YN
EDDYRVOGGYL AS EER MYR TA SHIU GEAISHTAGH AYNS
SHEN S'LIKLEE NAGH VEL EH
SHEEANAL CHA MIE AS ODDAGH EH
SO YN FER SMOO AYNS STAID SMOO AS
T'EH JEEAGHYN TA MEE ER NGHEDDYN ANSOOR ENNEY
NHAT SO
SHEN NY FEYSHTYN UN CHEAYRT ELLEY SO CRE'N
ENNYM T'ER Y JALLOO ENNOIL LAJER GUNDA CREN
ENNYM TA CURRIT ER SHEN LIORISH DY CHOOILLEY
PHEIAGH CHA NEL PEIAGH ERBEE GRA LADJER CUMNNAL
TA
EARROO JEES CRE'N ENNYM NOA EMSHYRAGH AYRN Y
VALLEY BAISANTIUM
AS EARROO TREE CRE'N STEAT SMOO AYNS NY
STEATYN UNNANEYSSIT
NISH
YN FELLA TRAA SON TROOR ELLEY BEISHTYN
AS BEE OO NEE BEE OOILLEY NY FEYSHTYN
SHOH BENTYN RISH LIOARAN SHOH SMOOINEE SHIU ER
SHEN
SHOH FEYSHT EARROO KIARE
QUOI REN SCREEU NY LIOARYN THE CHRONICLES OF
NORMANNIA
QUOI REN SCREEU NY LIOARYN DY CHRONICLES OF
ER QUEIG CREN LIOAR MYCHIONE Y VAVEYR VA
SCREEUT EC Y MIRRIL PUT
CRAINE LIOAR MYCHIONE NY VA FEER TA SCRUIT
EC MARION PUT OC
AS ER Y SHEE CRE'N ENNYM T'ER Y
HENE BEASHNYS SCRUIT EC BRIAN Y STOYLL CRE'N
ENNYM T'ER HENEVEASHNYS BRIAN STOWELL SO ER Y
NAH EARROO KIARE QUOI REN SCREEU TA CRONNALYS
ER NONNEY ER QUEIG CREN LIOAR MYCHIONE Y
VAVEYR TA SCREEUT EC MARY UP BOOISAL AS
EARROO JEH CRE'N ENNYM T'ER HENEVEASHNYS VRIAN STOWELL
AS CHOUDS TA SHIU SMOOINAGHTYN ORROOSYN LHIG DOOIN
CLASHTYN YN TRASS ARRANE AYNS KIANGLAGHYN KIAULLEE SHOH
SON SHEGIN Y VIOLAGH
BEAYNEE WHERE IS
GHOAILL EH
IRREE ASS
Y LAA
AS SHEN YN ARRANE SON SHEGIN DY VEL
USS ER Y TRAIN SJERREE AYNS Y FAMMAN
AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE YN CHIAGHTIN SHOH NISH JUST CUR
COONIAGHT GIU SHOH
SHOH OOILLEY NY FEYSHTYN AIN AYNS YN WHO
IS ER UNNANE CREN ENNYM ELLEY TA JALLOO
ENNOIL LAJER CONDATE
NANE
CAA ENNYM NOAEMSHIRAGH Y VAINNEY BAISANTIUM
AYRN CAKE STAID SMOO AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT
QUOI REN SCREEU THE CHRONICLES OF NOIENIAGH
CRE'N LIOAR MYCHIONE Y VAVEYR VA SCREEUT EC
Y MIRRIL BOOISAL
AS CRE'N ENNYM T'ER HENEVEASHNYS VRIAN STOWELL
NISH AYM
CURRIT SHIU COONTEY FODDEE FODDEE DY VEL TRAA
AIN SON
UN ARRANE IRRINEY AYNS Y GHAMMAN AIN KIANGLAGHYNKIAULLEE
NEEYM CLOIE SHEN EC JERREY Y GHLARE JUS
TA CUR FYS GIU GYS DTY GHAA LEEID
ELLEY JIU MANNAGH REN SHIU GEDDYN EH HANNAH
FODDYM GRA NY JEAN JEEAGHYN ER TWITTER ER
YN OYR DY REN BOBBY LUCA KIART AS
WELL
ER LHIAM'S DY VEL EH SPOYRT FEER VIE
PLAY Y GHAMMAN SHOH NERIN AS BLEEANAGHT SHUYR
AYM SMOOINAGHTYN ER Y FREGGYRT ROISH JIU JEEAGHYN
ER TWITTER AS FAKIN YN ANSOOR VA CURRIT
DOOIN LIORISH BOBBY BOB AYM
CRE ELLEY TA MEE ER N'GHEDDYN OOILLEY NY
FREGGYRT NISH SON Y CHLOIE AS VEIH BOBBY
BOB JEANT DY MIE TA
MEE TA MEE GEDDYN NY MEEGHYN RAM TWEETING
EC YN TRAA T'AYN
SO LHIG DOOIN JEEAGHYN ER LHIAMS DY JEANMAYD
LHAIH MAGH NY HANSOORYN DEINEY
DA'N CHIED TROOR DASHTEY ANSHERBEE
CREN ENNYM ELLEY T'AD ER JALLOO ER NOA
LAJER CUNDYR
WELL DOOYRT BOBBY BOB
MONA LISA
AS TA'N PEESH DY PHABYR SHOH
LESH OOILLEY NY FEYSHTYN URREE GREY-MONEY LOOSENESS SHOH
JEANT DY MIE BOBBY BOB
AS JEANT DY MIE DY CHOOILLEY PHEIAGH ELLEY
REN GEDDYN SHEN TRA TAD GEAISHTAGH ER EAISHT
REESHT NY ABBYR SHEN REESHT
TA EARROO JEES CRE'N ENNYM NOAEMSHIRAGH Y VALLEY
BAISANTIUM WELL
DOOYRT BOBBY BOB ISTANBUL VEL SHEN KIART
DY JARROO T'EH KIART AS CREN STAID SMOO
AYNS NY STEATYN UNNANEYSIT AS TESHYN ER E
CHORAA ALASKEY AS TA'N PHEESH DY PHABYR GRA
ALASKA SHOH JEANT DY MIE GOLL ER LESH
NY FEYSHTYN SHOH
QUOI REN SCREEU THE CHRONICLES ERNONNEY
TA'N PHEESH DY FEME SHOH GRA ZEE AS
LEWIS AS DY JARROO TA TWEET BOBBY BOB
GRA SEE IS LEWIS NETS JEANT DY MIE
AS EARROO QUEIG QUOI REN OO GRA RISH
CRE NY LIOAR MYCHIONE Y VA FEER VA
SCRUIT EC MARIOPOLI
TA'N VEES YN PHABYR SHOH GRA DY GOB
FATHER AS TA BOBBY BOB GRA GOSH JIU
SHEN DY GHRA TA GOD FODDYS AD JEANT
DY MIE REESHT AS CRE'N ENNYM T'ER HENEVEASHNYS
VRIAN STOWELL
GYS FISHAG JEANT DY MIE BOBBY BOB
AS MY VEES SHIU LACCAL CLASHTYN ENNYM MILLISH
AS YN SHEEAN SHEN
LHISAGH SHIU CLOIE NY GAMMANYN AIN ER JAMYSJEHEINEY
AS BEE CAAYR YORK COSNEY YN GHAMMAN FOAYS
AYM
KIANGLAGHYNKIAULLEE CUR FYS DOOIN ER TWITTER CRE YN
CHIANGLEY EDDYR MISTY BLUES GUY NY TREANEE NANE
AS SON SHEGIN Y VIOL USS NISH TA
UN ARRANE ELLEY AYM DY CLEAYSHYN NAGH EC
JERREY JAMYS JEHEINEY YN CHIAGHTIN SHOH SHOH
MRAANE ELLEY
SHE LHEID TAD SON YN GHAMMAN AIN
KIANGLAGHYNKIAULLEE
SHOH NY KIRREE FO NIAGHTEY LIORISH BARRULE
NISH
GURA MIE EU DANVERS EE VOISH VOISH NYN
ARGID AS DA BING AYNS GUILLEY GAELGAGH NEE'M
SHOOYL OO YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AGH GOO
MIE YN NAH LAA NEAYR'S YOO ADSYN NEE
OO GOAILL RIOEE VOEE SHIU MY VOD OO
RIEAU AS GOWSHIU DON
TIARNA YOU FERLHEE O DOM OO RIEAU
I JAMYSJEHEINEY AS SHE DANIELQUAYLE VA CUR FEYSHTYN
ORRYM SY GHLARE SHEN GLARE ERLHEH VEES GOLL
ER JANNOO EDDYR YN BEE BEE SHEEDEY RADIO
VANNIN
CHOADEY LESH EPISODEYN LIORISH CHYNDAA SY GHAELG JOAN
LIOROO ROAK ROAK IMMYR LIORISH YIORNAGE RHYM STAULKAL
NYYEIH DY ROW EH GOBBRAGHEY AYNS LUNNIN RISH
YMMODEE BLEEANTYN HOGHT Y LIOAR SHOH CHYMNIT DA'N
CHARREY MIE ECHEY HOBBY VEG RISH SHEN COOISH
HOWCAINE
GOW MEE TARROOOGH SCOAN VEES FEME RISH DOOYRT
JEH AYNS REAGHEY REDDYN DYS AYNS FARRYSTHIE
JOB VUNNYS MOGHREY SHIAULL GINSH TARROOGH FEIY'N LAA
ER SHAUN NISH DY VEL JONAVA NY PHORTIUGISH
DY MOOJEY HOLKINS GEEARREE INSH DA OOILLEY MYCHIONE
NY PLAIYNTYN
CRE'N AGHT TA DTY VOIR VEEN GOLL SHARE
LHIAM DY VODDYM GOLL SEOSE GYS Y VALLEY
RISH LAA NY GHAA LESH SHILLEY ORT HENE
AGH LIORISH DOU GOLL FO USHTEY LESH WHEESHT
RYYANNOO AYM AS TA JONATHAN AYNS FEME JEH
KIARAIL FOAST T'EH GOLL CLIAGHTEY CUR COARDAIL ER
MY CHRAUEYN ECHEY REESHT AGH V'EH JEANT FEYSHTEY
HAGGLAGH LIORISH CHINGYS LIAUYR EER NISH NY KEAYRTYN
DREEYM USHTEY VEIHN CHABBAL ECHEY US AGHTAL CADJIN
AS T'EH DOOISHT DOAIL SHE OOILLEY ERCREAUE DERREY
FODDYM BREAG EH DOOIN COONEY CHARJYN ECHEY AGH
BWOOISE DA JEE TA NY KEAYRTYN SHOH CHEET
DY VE NY SANVENKEY FOSHLEY NY LAGHYN GOLL
SHIAR AS AYNS TRAA NEE AD LHEIE ERSOOYL
DY BOLLAGH TA MEE TREISHTEIL
AS NISH DY VEL MEE ER NINSH DHYT
NY NAIGHTYN AYM LHIG DOU BRIAGHT JEED SHE
MAYD CUIN NEE OO POOSEY AS GRAND AS
CLOIE NEE COOILLEENEY BANNISH AS CRE NEE OO
CEAU AS BEE BANNAGHT ROISH Y TWOAIE NY
VARROO REAJAGH VOISH AYN INSH DA OOILLEY MYCHIONE
EC BRIAN INSH DA OOILLEY MYCHIONE OOILLEY ERYNOYR
DY VEL VEG JEH SYM DHYT NAGH BEE
NY NIEE MEE DOOISHT JONATHAN BRIAGHT DOU DY
CHUR DHYT ER CHUIRREY MOGHREY MAGH ECHEY AGH
ERLHIAM DY VEL SHEN MIE DY LIOOAR VEIHN
FODDEY SHARE JEHN COMICS SCANSHOIL HOLKINS AS HOGHYR
AS MYR SHOH ER Y FA TOU USS
CUR GRAIH DOU AS DAA SHIN CUR GRAIH
ORROO AS TA MEE COAGYREY GRAIH DHYTS LESH
DY CHOOILLEY VOAYL DYS EMSHIR Y VREEAR TA
MEE CUR DHYT JENGAGHYN Y GHREIE ECHEY AYNS
YNNYD JEH SHEN SHE MAYD MULLEE SHE SMOO
REEN AS DY CHOOILLEY VANNAGHT ORT LHIATS MEANAL
HOCKYR
TOOARYSTAL
VIE PATRICIA NY SHEE AYM DOO ER MOGHREY
SHEEYS ELG COOISHY BIOYR SACRUM TREGROES GYS JOHN
SHUYR AYM DY EE YN FEEDOO LAA MEAN
FOUYIR MY GHOOINNEY OOASHLEY RERE NY YEEARREEYN EU
TA MEE COYRT TOOARYSTAL DOOISHTEE DOOIN DY CHOOILLEY
RED FREGGYRT FO MY CHURRYM
BENTYN DYS SURRANSAGH REN FREAYLL CHA NEL VEG
DY REA VA CURRYM ELLEY ECHEY AS ODDAGH
KIONE AGGLAGH ER JEET VOISH HOGHT MOYRN HAGHYR
EH DY AAGHOAILL DOOINT GORGING DHONNEY ERBEE MAGH
ASSJEE
VASHTEY JIU HIE COYRT EARROODER AS DAA WHOONIEY
GOLL DYS YN THIE-FILLYM USHTEY NY GARAGHYN JEH
SHEEYNEY RYCHEILLEY LIORISH MIAN Y THIE HUGGEY MYR
BEE COOINAGHTYN BIOYR REN USS SURRANSAGH ROIAGHT SHOOYL
DAA CHEAYRT REN NY DEINEY STAPPAL EC Y
YIAT AIN DY VRIAGHT JIU BULLRUSHES RAAD ERYNOYR
DY ROW AD NYN JOARREEYN
VA MEE HENE JIU MAGHEY ASHOONEYDER SHAMYRSTUDEYRYS GOAILL
SMOOK LURG JINNAIR AS HONNICK MEE FER JEU
CHEET REESHT GYS Y THIE CHOUDS VEH GOLL
SHIAULLEY CHAMOO REN FREAYLL GHOW MYSH SURRANSAGH TOSHIAGHTEYR
OLTOOANEE VEIH CHEUSTHIE AS HUG EE ESHYN OOILLEY
NY DROGH ENMYN ODDAGH EH CUR LESH GYS
Y JUNIOR
V'EH MIE DAN DOOINNEY ABBYRJEE DY VE NY
GHUILLEY COARDAIL NOA INSH DA DOOYRT CULLEE AARHEYNN
YOU SON KERCHEEN DROGH ENNAGH ER SHEN REN
YN DOOINNEY AIN CORMID YEEARREE DY REN EH
SPONGE AS DY ROW EH GEEARREE JANNOO DUNVERYS
JEA AS DOOYRT EH DY JINNAGH EH CUMRAIL
EH YORK DY BEAGHEY ER MY CHREOGHYS AYNS
SHEN
DOSHIL MEE YN UINNAG AS REN MEE COWRAGHEY
DOOIN UNION GYN DY CHUR GAELG MYR SHOH
V'EH MIE DA JANNOO BAGHT JIU VOAYL AS
JANNOO BRIWNYS YN AIGNEY ECHEY ER YN CHIED
BY VOAYL VOIN LIORISH GREAT SHE YORK OOILLEY
S'CUMMEY LHIAM MY VEES GOLL ER GRA AYNS
BLOOMIN THIE-BAANRIT TA MEE GOAILL CHYMMEY JIU DYS
JEE DY VOD SHIU DY VEL EE ER
OO BEAGHEY AYNS Y THIE OO EISHT BAAISH
VEIH GOLLRISH SHEN
EISHT VRIE EH Y RAAD ECHEY AYNS AGHT
DY MOOAR RISH DINSH MEE DA RAAD VAN
YIAT DYS YN THIE-FILLYM
HIE ROISH SHIUISH BAGGYRT MOLLAGHTYN AS OLTOOANEY GODRED
SHIN VOIN DUNGEON
HIE MEE SHEESE DY IU ROW ABLID AYM
FEDDYN MAGH ORROO ERBEE SON E CHORREE ECHEY
ER YN OYR DY VEL EE DY CADJIN
NY WHOOINNEY OASHYRYN BEA MIE ECHEY AS ERLHIMMEY
JEH NY TEAYMYN DY RAGHLID DY VEL VEG
JEH NY IUDER HAGHYR FAILT ERRIU
HOOAR MEE EH VOISH VA THANVANYS ORRYM LHIEN
FEAGH AS GYN OO DY BOLLAGH SON YMMYRKEY
ECHEY
HUG MEE EAB ER CUR ESHYN LOAYRT MYCHIONE
Y TAGHYRT AGH REN EH DY MEELEY BRIAGHT
JEEM FEYSHTYN MYCHIONE NY VA MEE CHEET ER
AS HUG EH ORRYM CREDJAL DY ROW EH
GYNDYS DY BOLLAGH ER Y CHOOISH AGH STREIH
LHIAM GRA DY ROW SHOH SAMPLEYR ELLEY JEH'N
CHROUW JEIGEYR CHEUSTHIE JEH YORK CHEAYLL MEE JIU
REESHT Y CHEER SHOH VE ER VRISHEY MAGH
TROOID UINNAG Y HAMYR AS VA ROIE SHEESE
Y CHAVAN BILJAGH DEE MEE ER NY JEANJEE
LEEDEIL ORRYM AS REN MEE ROIE GEIYRT ER
ER MODDEY AYM DY ROW EH KIARAIL MITCHOORYS
ENNAGH VAN AGGLE AYM SOILSHIT MAGH DY VE
COOIE TRA HONNICK MEE Y CARR CHEDDIN HIE
SHIAR ROIE CHEET SHEESE Y RAAD AS ARD
VA KUSE DY CHUR STERRYM MOOAR Y FOEE
VA NY DEINEY BLIENEY DY BEAGH SHIN OC
AS VAD JO ROISH NY EDDINYN MYR DY
BEAGH SHEN VEIH LHEILTYS BREEOIL
ROISH MY DOD MEE BERRAGHTYN ER REN AYNS
SURRANSAGH ROIE ORROO AS LURG DA TAYRN FER
JEUSYN VER NY CHOYRT GHOW EE TOSHIAGHT ER
BUNLIOAR SHIAULL NOI YN COLLOO MANNAGH ROW MEE
ER GHREIM EH COSTAL COLUGHT TA MEE CREDJAL
DY BEAGH EH Y VARROO DOOINNEY KIART AYNS
SHEN SON UN SHALLID
REN DOOINNEY ELLEY ERLHIMMEY NEOSE AS OOLEE ER
E CHIONE LESH BUNNAGHEY PROBLEM ECHEY SHE BWOAILLEY
AGGLAGH REA AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW EH
CUR GEILL DA AGH REN EE GREIM ESHYN
NEESHT RISH YN ENISH STREEU RISH YN TROOR
JIN AS EH TAYRN SHIN HUGGEY AS VIE
LURG NY RERE SHIN NAGH BEE SHINYN DY
FISHED NY VEL MISH MY VRAAR ROAZHON AS
VA NY FEER ELLEY NEESHT NYN DEINEY TOALLEE
EC Y TOSHIAGHT V'EH TOSTAGHEY ALSPEREE CAGGEY Y
COWS GHOW SHIN TOSHIAGHT ER CHOSH MAGH DEYR
AS VAN TA JULIE CUR-MYSH KERREE KIAULLEE GHOW
EE TOSHIAGHT ER YLLAGH MAGH NEEYM TARMESTEY AD
CHA JEAN AD SPOOILLEY MISH CHA JEAN OO
DUNVERYS JUAN NY VEGGAN AS NY VEGGAN NEEYM
CAGGEY ASS LIEH MY HIARN AS VAINSHTER AS
CAGHLAA AYNS USHTEY BRANLAADEEYS NEULHIGGALAGH JIRREE OO FEDDYN
SHE LESH DOILLEEID FEER EARROO MOOAR DY REN
AD CUR LESH OO DYS Y THIE REESHT
AS HUG AD EH STIAGH SY CHAMYR FOADDIT
VA FER JEH NY TA JULIE HARDY AS
VA MAYR RISH ECHEY AGH REN MEE SIYR
VEE DY KIART AS T'EH COUYRAL DY MIE
VUNDEYREY EARROODER EC Y TOSHIAGHT ER URT LESH
BACCAGH AYNJEE SHOOYL DYS SON ASSEE AS VAD
CUR GIALDYN DY JINNAGH DY CHOOILLEY CHERRAGHEY UN
LEIGH CHEET NEOSE ORRIN MYR FLIAGHEY VOGHT VA
NY BOLLAGAGH NOGHT MESTIT LESH SORCH ENNAGH DY
LESHTAL NOW JEERAGH DY ROW YN DAA JEU
CURRIT MOW EC FER-BAANRIT FAASE DOOYRT AD MYR
DY BEAGH EH YN AGHT DY ROW EH
NIART OC ER MYCHIONE AYNS IMMYR GOLLRISH TROGGAL
SEOSE NY KISHTAGHYN TROMAGHYS YN CHRAVAT DY BEAGH
OBBYR GIARE REA OC CUR FOCKLEYR VE
CHO GOOD MYR OYR ELLEY SON VE CASHTIT
AS STAYD OC ERSKYN CADJINYS JAPAN EISHT VER
JEET HARRISHDOO LIORISH COIP JOANAGH DAWN ROCK ASSYNOA
RED SCAMMYLTAGH VEIH BOAYL DY TO YEEARREEYN OC
DYS BOAYL ERBEE SON OLTAGHEY SLEIH
REN MEE GOLL DY BOLLAGH NY FRAUEYN OC
AS LURG GLONNEY LANE DY HROG NY BEGGAN
NY SMOO NA SHEN AS CAGH LESH PUMBAA
AS SLOW REMLAD BEG JEAN SOIAGH AS REN
AD LOO DY JINNAGH AD GOLL NOI FER-BAANRIT
SMESSEY LANE ERBEE SUMMON TAITNYS JEH MEEITEIL DOOINNEY
Y CHORP NIMMAN MIE AS Y COOISH GRIUDER
YOU
TA'N CLAARE SHEN CLAARE FAGAIL ASSJEE VA SHIN
CLASHTYN MOOAR SHEN JIU AYNS GAELG RATIO CHYNDAAIT
SY GHAELG RY CHLASHTYN FASTYR BEG JEDOONEE EDDYR
SHE BEE EH MYSH SHIAGHT BEEYM
SHEN EH AS VEE ABBYR SHEN REESHT CHA
NEL RUGGYR MOYRN DOU NISH AGH TA GRAIH
REN YOU
THIS IS KILLING VEIH NIAU AS THALLOO YN
EEAST AS CHIASS FORSAKE INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE TA LHIATTEE HIE
MEE LESH DTY CHIED CHIED HEANSEYR DTY HIE
FEED ATCHIM OF HASS LHIASSVOIR LHIASSVOIR SHOH IS
IT ASSAILS IS LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
IN THE THIE